m
Você se move rápido. Mais rápido do que ele esperava.
Sua mão metálica atinge a caneca dele com força, lançando-a ao chão. o recipiente se choca
contra as tábuas, espalhando o líquido que chia ao tocar a madeira.
Faz sentido que ele não tenha bebido.
No instante em que ele tenta alcançar a espada de novo, a sua já está meio desembainhada.

Aço contra aço. Um grito agudo.
A luta é longe de ser elegante. São dois corpos tentando sobreviver mais tempo que o outro.
Ele é mais forte— tem o peso da armadura e dos anos. Mas você tem velocidade. Desespero. E ódio.
Um golpe acerta seu braço, arrancando faíscas do metal.
Se não o tivesse amputado anos atrás, teria perdido o braço naquele instante.
Você revida com um soco direto na garganta dele.
Ele cambaleia, mas não para.
E você também não.

N: Antigo Ursae
H: 10
S: 6
E: 14
T: 5
P: 0
I: Espada Longa Apodrecida;w;1;2;1
11;12