#11
Um, dois, três golpes no peito. Ele tosse sangue.
A lâmina escorrega da mão e cai no chão com um estrondo metálico. Você o imobiliza com o
joelho e passa a espada em sua garganta. É rápido.
Misericordioso— se para ele ainda existe tal coisa.
Os olhos dele vidram.
Você não sente remorso.
Se não o tivesse matado, a Podridão teria feito isso mais cedo ou mais tarde.
Ela vaza do corte no pescoço, algo preto e brilhante, escorrendo como óleo sobre a pele.
Forma uma poça aos seus pés, com cheiro de ferrugem, carne apodrecida e algo mais antigo. Algo errado.

Os clientes da taverna param de encarar assim que tudo termina— parecem acostumados com
esse tipo de coisa. Uma mulher rechonchuda sai de trás do balcão e começa a limpar a bagunça.

"Finalmente alguém fez isso," diz o estalajadeiro. "Não suporto os homens do rei, mas sabemos o
suficiente pra não nos meter com eles. Achei que a Podridão o levaria antes...
mas o desgraçado era bem resistente."

"Não teria um quarto pra oferecer ao seu salvador?" você pergunta.
Ele dá uma gargalhada.
"Não posso recusar. Cinco de ouro por noite, mas incluo uma refeição— pelo favor."

P: 1
T: -5

#13: "Tenho uma pergunta… a Podridão parece mais forte por aqui. Por quê?"
#16: Você acena a cabeça em agradecimento e segue para seu quarto. "Boa noite."
