#12
Você ataca, mas perde o equilíbrio. As tábuas do chão te traem— escorregadias de bebida...
ou coisa pior. O soldado se move como um homem que não tem mais nada a perder.
Ele agarra seu pulso no meio do golpe e estilhaça sua cabeça contra a borda da mesa.
O mundo gira de lado.

Você acorda em uma cama. O gosto de sangue é espesso em sua boca.
"Olha aí, está vivo."
O estalajadeiro te encara de cima, a taberna deve estar fechada.
"O soldado..."
"Fugiu. Já estava por um fio de morrer— a Podridão tinha se enraizado fundo.
Sua briguinha o empurrou além do limite. Com sorte, estará morto ao nascer do sol. Na pior das hipóteses..."
"Vira uma criatura sem mente." Uma mulher rechonchuda aparece na porta. Suas bochechas não são rosadas,
são frias, inchadas. "Se serve de consolo... obrigada. Queríamos que ele sumisse."

Você sente a consciência escapar de novo.

#16: Quando se dá conta, já é manhã.