#13
"Você é péssimo fingindo ignorância. Conheço esse olhar. Você sabe o porquê."
Você sabia. "É tudo por causa dele."
O Rei. Ninguém vivo era velho o bastante pra se lembrar de um tempo antes dele,
mas histórias eram contadas, livros lidos— as pessoas sonhavam com como era a vida antes
da Podridão se enraizar. Diziam que a grama já foi verde, que as árvores tinham folhas;
que os rios eram cheios, e a chuva não queimava a pele.

As pessoas ainda morriam, às vezes de formas horríveis, mas nunca uma morte tão cruel quanto
a que devora você de dentro pra fora, transformando seus órgãos nos de um cadáver enquanto
você continua tentando viver. Os animais também sofriam perdas, mas nunca ao ponto de ver
uma ninhada inteira nascer como cadáveres contorcidos.

"Quando meus antepassados fundaram Mensfield, era um lugar onde homens vinham para ser livres.
Agora, é onde o Rei manda seus soldados Apodrecidos pra morrer, infectando ainda mais nossa terra."
"Você acredita que a Podridão vai morrer quando ele morrer?" você pergunta.
"Faz diferença o que eu penso?"
"Não."
Ele ri. "Descanse bem."

Você vai tentar. Vai precisar.

#16: Você se acomoda no quarto. Quando se dá conta, já é manhã.