#14
"O Rei? Você é burro ou o quê? O que eu poderia saber sobre ele que qualquer outra
pessoa não saiba, especialmente alguém como você?"
Parece uma eternidade enquanto os olhos dele percorrem você.
Você sabia que se destacava— armadura de couro fina, uma bolsa na cintura cheia de ouro.
As cicatrizes no rosto, o braço prostético.
As pessoas te conheciam, mesmo que nunca tivessem te encontrado antes.
Elas ouviram sobre você. Sobre quem você era, o que fez, o que queria fazer.
A história foi distorcida com o tempo, mas o fato mais importante nunca mudou— você queria matar o Rei.

"Tenho certeza de que algo você deve saber, sendo a única cidade tão perto do
castelo que não tem lealdade à sua realeza."

"Se você quer ouvir rumores, aqui vai um pra você: dizem que ele caga ouro puro, mas que a Podridão sai
da bunda dele sempre que solta um pum."

"...Que perspicaz."

#15: Pergunte sobre o soldado.
#8: “Há um quarto em que eu possa ficar? Tenho ouro para pagar.”

