#15
"Ele chegou em Mensfield há umas semanas, não saiu desde então."
A voz dele vai ficando mais baixa enquanto continua a falar, ambos trocando olhares
discretos com o homem. A armadura dele está manchada, amassada. A faixa dourada já
quase se desfez. Se você estivesse mais perto, conseguiria observar os detalhes e adivinhar sua patente.
"Ninguém se importou em perguntar, mas é seguro supor que ele foi banido. Fez uma grande cagada,
o Rei o transformou em Podrido... Aposto que é algo nesse sentido."

Os Homens do Rei nunca se tornavam Podridos. Era o que todos diziam.
O Rei os tratava com grande respeito, mantinha-os seguros.
Até mesmo aqueles que nunca tiveram a honra de encontrá-lo.
Crianças por todo o reino eram treinadas para se tornar Homens do Rei desde os sete anos.
Ursae, Leporidae, Corvidae. Força, velocidade ou astúcia. Era para ser sua identidade pelo resto da vida.
A não ser, é claro, que você jogasse sua vida fora.

"Transformou-o em Podrido e o mandou pra cá... como se nossa terra precisasse de mais disso."
O homem fez uma expressão de desdém enquanto falava.
O desprezo dele pela realeza era claro, ele o compartilhava com todos os homens livres.

#8: “Há um quarto em que eu possa ficar? Tenho ouro para pagar.”