#16
Você acorda com o coração acelerado. Não por casa de algum barulho, mas pela ausência dele.
Nenhum canto de pássaro, nenhum vento, nenhum passo no andar de baixo. Apenas o rangido da
madeira da frágil cama sobre a qual você está deitado. O quarto é pequeno, mal maior que uma cama
de solteiro e uma mesa. Uma janela, sem cortina. A luz que entra é cinza, sem vida.
Você flexiona os dedos, depois sua mão armada— ela range como dobradiças enferrujadas, mas se mantém firme.
Na mesa, uma bandeja. Pão e uma tigela com algo que um dia foi ensopado.
O pão está duro, o ensopado frio, mas não tem cheiro ruim. A mulher que você passou a supor ser a esposa
do estalajadeiro continua te surpreendendo com o que ela consegue cozinhar com o pouco que não está podre.
Enquanto você pega a bandeja, nota algo embaixo dela; um bilhete.

'Está esperando por você. Se pretende continuar, vá logo.'

Sem nome, sem assinatura. Você não sabe de quem é, mas sabe que é para você.
Uma porta range lá embaixo. Quem quer que tenha deixado o bilhete está indo embora.

#17: Procurar mais pistas no quarto.
#36: Sair.
#18: Guardar o bilhete e sair.
#19: Algo sobre o bilhete te lembra um sonho.