#18
Você dobra o bilhete duas vezes, o enfia no bolso, come o suficiente da sopa fria
e guarda o pão para mais tarde. Joga sua capa sobre o ombro, aperta as correias que
seguram seu braço de armadura no lugar e segue em frente.
Desce as escadas, passando pelas mesas vazias. A taberna está tão silenciosa quanto um
cemitério agora, não há alma à vista.

Mas alguém deve ter estado lá para deixar a porta da frente aberta.
Você instintivamente pega sua arma ao sair, fechando a porta devagar, para não acordar
os ocupantes com o rangido— mas é o suficiente para alertar outra pessoa.

O suave estalo dos passos soa como tambores de guerra para você.

I: Bilhete Misterioso;c;0;0;0
P: 1
#20: Prepare-se para atacar.
SORTE
#23: Ande devagar para longe, seja o mais silencioso possível, ele não vai notar.
#22: Ele te embosca.