#19
O bilhete dispara uma lembrança através de você.
Não foi um sonho, não, embora também não fosse uma memória. Era algo totalmente diferente;
vivo demais para ser falso, errado demais para ser verdade. Você estava em uma floresta—
uma floresta exuberante e verde, algo que você só lera a respeito, um mundo antes das coisas se
transformarem em cinzas, podridão e ossos. O vento uivava através da folhagem como um grito preso na garganta.
E lá, em uma abertura, estava uma figura.
Alta demais, magra demais, envolta em roupas de casca e pele, o rosto escondido atrás de uma máscara.
Ela estendia a mão, fazendo um gesto para que você a seguisse——

Você se estremece. O suor escorre pelas suas costas. Seu coração bate forte contra suas costelas.
Está na hora de partir.

#36: Sair.
#18: Guardar o bilhete e sair.
