#2
Mensfield era o nome da vila na qual você acabara de entrar.
Em outros tempos, o nome talvez soasse irônico. O campo dos homens.
Agora, restavam apenas algumas centenas de habitantes— era um milagre que ainda
conseguissem sobreviver por ali. Os campos estavam secos e retorcidos, e era difícil
viver da terra quando a própria terra parecia morta. Você observa os arredores enquanto
procura por uma taberna: cercas quebradas, portas pendendo das dobradiças, e tudo exalava
o fedor da Podridão.

#3: Entre na taberna.