m
Você vira bruscamente, a mão apertando o cabo da espada ao lado. A névoa se enrola em
torno de suas botas, espessa e densa, distorcendo formas e sons.
De dentro dela sai um homem— um caçador.
Ele é largo nos ombros, forte de músculos, mas se move com leveza.
Seu manto está rasgado, mas grosso, remendado com peles de criaturas que não se encontram
deste lado da floresta. Sua armadura é composta de várias peças diferentes, mas bem polida.
Peças tiradas dos mortos, sem dúvida.

Seu rosto é jovem, cicatrizado na linha do queixo, com cabelos longos amarrados em um nó.

"Você vale uma boa quantia, sabia?" ele diz, a voz tranquila, como se fosse uma conversa em
uma mesa de taberna, e não à beira da morte. "Morto ou vivo. Adivinha qual é mais fácil para mim."
Ele muda sua postura, as botas estalando no cascalho. Você percebe o movimento de sua mão,
um pequeno gesto em direção a uma faca de arremesso presa no cinto.

Ele não está aqui para conversar.
N: Caçador
H: 8
S: 10
E: 18
T: 15
P: 1
I: Armadura Randomizada;r;0;1;1
21;22