#21
A luta é curta, brutal.
Você desvia da faca que ele lança, sentindo o vento cortá-la ao passar de perto da sua orelha.
Sua arma bloqueia as adagas dele, faíscas gritando na névoa. Ele acha que é mais forte que você,
mas é desleixado. Confiante demais. Você avança dentro do alcance dele, e soca o estômago dele
com o punho blindado. Ele se dobra com um grunhido, e você não perde tempo.

O aço passa pela garganta dele, parando bem antes.
Você o tem imobilizado. Sem fôlego.
A lâmina pressiona de forma superficial na lateral do seu pescoço.

"Você é melhor do que eu esperava," ele ri. "Nunca soube que um aleijado poderia lutar."
"Talvez você seja só pior do que te ensinaram a pensar," você retruca, olhando nos olhos dele.
Ele ainda é jovem. Ainda humano. Não está podre— ainda. "Tire a roupa."
"O quê?"
"Eu disse, tire." Você aplica mais pressão no pescoço dele, só o suficiente para fazer sangrar.
A armadura dele parece de melhor qualidade que a sua, você pode usá-la.

Ele obedece hesitante, com o rosto vermelho de vergonha.
Você leva tudo o que lhe pertence, revira seus bolsos e encontra uma carta. Selada com o brasão do Rei.
Uma recompensa. Seu nome no topo. Sua descrição, perfeita.
Você joga de lado enquanto deixa Mensfield para sempre.

#32: Entre na floresta.