#22
Ele ataca primeiro, você é lento demais.
Talvez seja o cansaço. Talvez você esteja mais abalado do que esperava depois de
encontrar aquele bilhete. Ele joga uma faca em você, cravando-se nas suas costelas,
deixando sua respiração se perder em um suspiro ofegante. Você tropeça para trás, mas
ele já está em cima de você. Um chute no seu peito te faz cair.
Sua arma escapa da sua mão.

"Sua reputação me fez pensar que você me daria uma boa luta." Você ouve ele dizer,
olhando para você enquanto sua visão se apaga para o preto.

Horas depois, você acorda acorrentado, curvado sobre um cavalo.
A estrada estava pavimentada, e você conseguia ver portões gigantes atrás de você.
Talvez perder um pouco da sua dignidade tenha valido a pena—
você acabou de ganhar uma carona grátis até o seu destino final.

DROPITEMS

#67: Ele para na porta do castelo.