#23
Mesmo através da névoa, você consegue perceber; o vento estava carregando o som para o oeste.
Se você se movesse contra ele, poderia passar sem fazer um som, acompanhando o ritmo de quem
te perseguia. Você ajusta seu passo, desacelerando sua respiração até um quase sussurro.
Passo a passo, você desliza pela névoa.
Seu coração bate forte contra suas costelas, cada batida ameaçando te trair.

Mas o caçador de recompensas, ansioso por uma morte— escuta apenas por passos pesados,
uma lâmina desembainhada, um grito tolo de desafio. Ele não espera o silêncio.
Você o deixa para trás.
Sem nunca sacar sua espada, sem derramar uma gota de sangue, você passa despercebido para a floresta.

As árvores mortas te engolem por completo.

#32: Caminhe mais fundo na floresta.