#24
Você deixa o papel na cama e segue em frente, vasculhando as paredes, o chão, os cantos.
Há um peso no ar agora, como se o próprio quarto estivesse observando.
Você verifica a janela— do lado de fora, as ruas estão... erradas.
Muito quietas. O céu cinza parece pintado, imóvel.
Nenhum vento.
Nenhum som.
Você pisca.
A sopa na mesa está fumegando; fresca, quente. Estava tão fria quanto gelo quando você primeiro
acordou, e você ouve o mesmo rangido do estranho saindo da taberna.
Olhando para baixo, o bilhete está de volta na sua mão.
Uma voz distorcida debaixo da cama sibila em uma língua que você não entende, mas você sabia o
que estava dizendo: 'Você nunca acordará novamente.'

#26: Force-se a acordar.
#27: Desça mais fundo no sonho.