#25
Você se senta na cama, o esboço na mão. A árvore parece... familiar. Não apenas de seus sonhos,
mas de algum lugar real, algo enterrado em sua memória. Enquanto você observa, as linhas parecem
se mover. As raízes se contorcem na página, rastejando em direção aos seus dedos.
Você a solta com um xingamento.

Na sua visão periférica, a janela mostra a rua lá fora— agora, dezenas de figuras sombrias alinham
a estrada, imóveis, todas voltadas para a taberna. Esperando.
Era por você?
Você ouve a porta da taberna rangendo lá embaixo.
O mesmo som exato que você ouviu antes.

Algo está terrivelmente errado, você não está acordado.

#26: Force-se a acordar.
#27: Desça mais fundo no sonho.
#28: Rasgue o desenho, deve ser ele que está causando isso.