#27
Você para de tentar manter controle, e o mundo ao seu redor se desfaz como pele apodrecida.
Quando abre os olhos novamente, está aos pés de uma árvore monstruosa— a mesma do desenho,
mas agora imensa, sem fim. Ela exala podridão, com casca que verte seiva negra.
Seus galhos pendem pesados com corpos. O seu corpo. Repetido.
Eles balançam suavemente ao vento, um vento que você não sente.
O solo pulsa sob seus pés, vivo.

A árvore fala sem palavras:
'Você carrega a Podridão dentro de si, lebrezinha. Não se pode cortar aquilo que se é.'

Você aperta a mão em volta da arma.
Não há como acordar disso.
A Podridão veio, enfim, colher o que você plantou.

#29: Corte a raiz da árvore.
#30: Ofereça-se a ela, você está tão cansado.