#28
Você rasga o esboço ao meio, depois em quatro partes. No instante em que o papel se parte,
a taverna grita. As paredes desabam em cinzas negras, sugadas para um vazio que ruge como
uma besta faminta. Você cai, girando, os membros se debatendo num terror sem peso.

Quando aterra, é sobre algo imenso e vivo— uma raiz grossa, pulsando sob suas mãos.
Ela se estende na escuridão infinita, torcendo-se além do que os olhos alcançam.
Tudo fede à podridão. Se permanecer aqui por muito tempo, ela vai te consumir.
Você precisa agir.

Sua consciência permite fazer apenas uma coisa.

SORTE
#31: Seguir a raiz.
#29: Cortar a raiz.