#30
Você cai de joelhos diante da árvore.
Ela se inclina, a casca se abrindo, a seiva negra escorrendo em sua direção como algo vivo.
Você não resiste. Ela penetra em suas feridas, em sua boca, em seus olhos.
Você se sente se desfazer, fio por fio, lembrança por lembrança.

Quando abre os olhos novamente, está exatamente onde sempre quis estar:
O castelo, a uma sala de distância do homem que jurou matar.
Você se sente forte. Completo.
Você não sente nada.

Olha para seu braço— está intacto, impecável.
Mas ao se mover, a pele sob ele se racha e verte podridão negra.

Você sorri, mas não sabe por quê.

O rei espera.

I: Braço Apodrecido;w;1;5;5

#59: Vá.