#31
Você corre, descalço e sangrando, passando a mão pela raiz retorcida.
Você não parece você mesmo, não como é agora, ao menos. Você é menor, mais jovem.
Seu braço ainda está ali— você queria que não estivesse. Aquilo não era mais carne,
doía como o inferno, cheirava à morte. Não era natural. Você foi amaldiçoado.
Você corre, corre e corre.
As sombras gritam e tentam agarrá-lo, mas você não para.

A luz tênue cresce, mais forte, ofuscante.
Você mergulha em direção a ela—

Você acorda, arfando por ar, de volta ao quarto da taverna.
O fogo na lareira se apagou há muito tempo. O cômodo está silencioso, vazio.
Você verifica o braço, está como deveria estar, amputado logo acima do cotovelo.

O castelo espera.

#18: Guardar o bilhete e sair.