#33
O musgo está mais espesso agora. Engole suas botas, sobe pelos seus tornozelos como algo vivo.
Cada vez que respira, se torna algo mais pesado que antes. O ar aqui está úmido— não de chuva,
mas do fôlego quente e fétido da decomposição.
Você se abaixa sob um galho baixo. A casca se desfaz sobre seu manto como cinzas.
Nuvens de moscas se erguem da vegetação rasteira, lentas e inchadas.

Então você o vê.

Meio afundado em uma cama de hera enegrecida, a coluna curvada de forma antinatural,
o corpo se contorcendo em pequenos espasmos. Um Apodrecido.
Ele encara a terra, ainda não viu você.
Mas você o ouve— respirando em arfadas curtas e estragadas através dos buracos no pescoço.
De alguma forma, ainda está vivo. De alguma forma, ainda sofre.

SORTE
#40: Tentar passar despercebido.
#37: Acabar com o sofrimento dele.

