#36
Você se farta do ensopado frio e guarda o pão para mais tarde.
Joga o manto sobre os ombros, aperta as correias que mantêm seu braço no lugar, e segue.
Desce as escadas, passa pelas mesas vazias.
A taverna está tão silenciosa quanto um cemitério agora,
não há uma alma à vista.

Mas alguém deve ter estado ali, a porta da frente está aberta.
Instintivamente, você leva a mão à arma ao sair, fechando a porta o mais devagar possível,
para não acordar os ocupantes com seu rangido— mas é o bastante para alertar outra pessoa.

O suave estalar de passos na terra soa como tambores de guerra para você.

P: 1
#20: Preparar-se para atacar.
SORTE
#23: Caminhar devagar, o mais silenciosamente possível, ele não vai notar.
#22: Ele te embosca.