#39
Você golpeia— mas o Apodrecido se move mais rápido do que a morte deveria permitir.
Ele se ergue com um grito que rasga o interior do seu crânio.
Dedos como galhos quebrados arranham seu peito, rasgando armadura e pele ao mesmo tempo.
Você tropeça para trás, a espada escorregadia com seu próprio sangue.
A dor arde quente nas suas costelas.
Você consegue um segundo golpe, o suficiente para derrubar a criatura.

A morte é uma misericórdia, você se propôs a oferecê-la.
Talvez ela só quisesse oferecer o mesmo para você.

#52: Avançar, a cidade real está perto.