#40
Você prende a respiração. Cada músculo se contrai. Você se move.
O Apodrecido se contorce, gemendo baixo, mas não se levanta.
Você pisa sobre um pedaço de raízes escorregadias, evitando o som de esmagar o musgo abaixo.
As costas dele estão voltadas para você agora.
A coluna se curva como uma lâmina enferrujada, tremendo a cada respiração.

Mais um passo.
Depois outro.
Então—

Um estalo. Um galho sob o seu calcanhar, seco e traiçoeiro.
A cabeça da criatura se ergue, a mandíbula pendendo em uma gritaria silenciosa.
Mas já é tarde. Você já se foi.
Ele se debate uma vez, confuso, depois se encolhe para si mesma como um animal moribundo.

Você não olha para trás.

#52: Avançar, a cidade real está perto.