#41
O ar fica mais frio à medida que você anda. A última crosta de pão gruda como cinzas na sua garganta.
Você avança.
E ali, em uma clareira logo à frente—
Uma figura.
Alta demais, magra demais, envolta em vestes de casca e pele queimada, o rosto escondido
atrás de uma máscara. Ela estende uma mão, chamando você para seguir—
Você viu esse gesto exato em seus sonhos.

Algo dentro de você se retrai.
Ainda assim, você sabe que isso sempre foi destinado a acontecer.

#42: Aproxime-se da figura.
#33: Volte, ainda há tempo de retornar à bifurcação.

