#42
Você dá um passo mais perto.
A clareira parece errada.
O chão respira sob seus pés.
As árvores balançam não com o vento, mas ao ritmo de uma antiga e muda canção.
A figura observa em silêncio.

E então ela fala.

Sua voz não é falada em voz alta, mas você a sente, como mãos puxando fios dentro do seu peito.
"Estranho. Você carrega o fedor da Podridão, mas ainda não foi reclamado por ela."

Uma pausa. Pesada, fria.

"Você busca cortar a podridão pela raiz."
A máscara se inclina ligeiramente.
"Mas você se ofereceria em troca?"

#43: Fale com ela.
#49: Saque sua arma.
