#46
Ou talvez, isso seja apenas o que ele quer que você pense.
Ele quer que você faça isso, para que o reinado dele continue.
Isso gruda em seus pensamentos como teias de aranha. Seus pés afundam mais na terra enquanto
as raízes tentam ancorá-lo— mas você resiste.
Você pensa na estrada, nas pessoas que encontrou, na dor que te moldou.
Você pensa no bilhete, no sonho, na esposa do estalajadeiro, no sangue em suas roupas.
Você pensa em quem você era— e quem você é agora.

"Eu não terminei." Você sussurra.

A pressão se quebra.
O mundo gira. Suas pernas ficam fracas— mas você não cai.
O caminho atrás de você se fecha.
Agora, você só pode avançar.

#59: Você não sabe como, mas ele, ou aquela coisa, te trouxe até aqui. Para o castelo.