#47
Você se vira e corre.
Você não deixará isso te tentar, deve matar o Rei.
A floresta se fecha ao seu redor, mais densa do que você se lembra, espinhos agarrando sua capa,
coisas invisíveis sussurrando na escuridão. Você corre até seus pulmões queimarem, até cair de joelhos.
Você ousa olhar para trás.

"Uma pena, eu sempre pensei que você seria o escolhido." A figura está sobre você, sua voz soa quase humana.
"Sabe, se você matá-lo, vai acabar da mesma forma." Ao olhar mais de perto, ela parece mais humana do que antes.
Ela tinha a estatura de uma menina, a voz de uma, a forma de uma. Mas sua pele era mortalmente pálida, suas unhas
um roxo azulado— o mesmo tom de seus lábios, que você podia apenas vislumbrar sob a máscara, ela não tinha circulação sanguínea.
'Da mesma forma?' Você se pergunta, e ela responde como se pudesse ler sua mente.
"Não era ele, não foi ele quem trouxe a Podridão, foi a Podridão que o trouxe ao estado em que ele está.
Quando ele morrer, ela escolherá outro, ela tomará aquele que o matar como o novo recipiente."
Você estava tão cansado.
"A única maneira de se livrar disso é cortar a Raiz. Eu faria isso pessoalmente, mas... ah, os mortos não podem matar,
eles só podem incentivar a morte a vir à frente."

FIM