#5
A armadura dele está manchada, amassada. O dourado nas bordas descascou quase por completo,
restando um pouco apenas ao redor da gola— onde antes repousava o elmo. Ursae.
Embora já não usasse o capacete com a caveira de urso, era possível reconhecer seu posto pelos
detalhes no uniforme. Eram os brutamontes, os que esmagavam. Talvez um dia ele tivesse sido tão
grande quanto um urso, tão imponente quanto a armadura sugeria.
Mas agora, ela só servia como uma carcaça oca de uma velha identidade.

Seu rosto está abatido, os lábios rachados. Uma caneca de cerveja repousa intocada à sua frente.
“O que você quer?” ele diz, antes que você possa abrir a boca.

#9: “O que um soldado está fazendo numa cidade como esta?”
#10: Ataque antes que ele tenha tempo de reagir.
#4: Permaneça em silêncio. Volte e aproxime-se do estalajadeiro.
