#50
A lâmina encontra o ar.
Depois, a casca.
Depois, resistência— mais do que deveria haver.
Você ataca novamente, e novamente. Cada golpe acerta. Você sente, ouve.
E ainda assim a figura não cai, não se move.
Em vez disso, ela recua, nem mesmo sangue onde você a atingiu.
Então, com um gesto suave, ela se ajoelha. Você levanta sua arma, mas algo te impede.
Isso não é rendição. É observação. Você fica parado, congelado no lugar. A figura inclina a cabeça.

E então ela se levanta.

Ela se estende para frente— não com hostilidade, mas com familiaridade e toca seu braço prostético.
"Uma pena, eu sempre pensei que você seria a pessoa." Ela quase soa como uma garota agora.
"Sabe, se você matá-lo, vai acabar do mesmo jeito." Então ela passa por você.
Ela não desaparece. Ela simplesmente vai embora.

#52: Siga em frente, a cidade real está próxima.