#51
Você mira sua lâmia para o lado, uma mira larga demais.
Você pisca, e a figura está atrás de você.
Uma pressão aguda tira o ar dos seus pulmões, não um golpe, mas uma quietude,
forçada em seu corpo como frio. Você cai de joelhos. A espada escorrega de sua mão.

Não dói. Não exatamente. Mas você se sente pequeno.
A figura está diante de você novamente.
Ela não te mata. Ela não se move.

“É só isso?” ela pergunta, não com crueldade, mas com decepção.
“Você chegou tão longe só para mostrar seus dentes, ah, como eu esperava que você mordesse, lebrezinha.”

A figura dá um passo para trás. Suas vestes se movem, casca e ossos farfalhando como vento nas folhas mortas.
Ela se vira e caminha para dentro das árvores. Você fica ali, ajoelhado— sua arma ao seu lado,
seu orgulho sangrando aos seus pés. Você vive. Então, você continua avançando.

#52: Siga em frente, a cidade real está próxima.