#53
Os portões da cidade são grandes, mais antigas do que a coroa que defendem.
A podridão não as poupou, um leve cheiro se prende à superfície, sangue velho ou algo pior.

Você pressiona contra elas, e elas rangem, abrindo lentamente, como se protestassem contra sua chegada.

As ruas são largas, mas todas as portas estão fechadas. Todas as janelas estão cerradas.
Você sente olhos sobre você, embora ninguém olhe para fora. A cidade sabia que você estava vindo.
Ela teve tempo de se esconder.
Uma boneca está deitada de bruços no lamaçal, um olho de botão completamente arrancado.
Você ouve o tilintar de armaduras— os guardas estavam em alerta, sabiam que você havia chegado.
Pelos passos, dava para perceber que eram dois, um mais pesado, o outro mais leve.
À medida que se aproximavam, você podia vê-los melhor. Um Ursae, um Leporidae.
Eles vinham de direções diferentes.

#60: Enfrente o Ursae primeiro.
#61: Enfrente o Leporidae primeiro.