#54
A estrada principal que corta a cidade era muito aberta, muito visível. Você sai do caminho,
entra na vegetação densa, e começa a longa caminhada ao longo do perímetro da muralha.
O que antes era um jardim exterior impecável agora é um cemitério de vinhas e ferro retorcido.
Galhos espinhosos puxam sua capa. Estátuas de santos e estudiosos observam de alcovas quebradas,
seus rostos já desgastados, a Podridão até perfurando a pedra.

A cada poucos passos, sua bota pisa em algo seco— um galho, ou um osso, difícil dizer.
A muralha se ergue alta sobre você agora. Antes destinada a manter invasores afastados.
Agora ela mantém o silêncio dentro.

Você encontra um lugar onde a pedra foi erodida, desgastada pela chuva que não deveria cair
e pelo tempo que não deveria passar. A escalada não será fácil, mas é sua melhor chance.

Você verifica as correias do seu braço, enfia os dedos nas fendas da parede e começa a escalar.

SORTE
#55: Você escala.
#56: Você escala— você cai.








