#55
Você pressiona os dedos nas ranhuras gastas pelo tempo, as botas raspando contra a pedra
escorregadia com musgo, cinzas e podridão. Cada apoio é uma prece, cada movimento deliberado.
O vento começa a aumentar.
Você está pela metade do caminho quando as pedras começam a se mover sob seu peso.
Não muito, mas o suficiente para despertar o medo em seu estômago.
Um movimento errado e a muralha não te perdoará.

Você solta o ar, controla a respiração e continua.

SORTE
#57: Você escala.
#58: Você escala— você cai.