#56
Você escala. Uma mão depois da outra.
Até que a parede se move sob você.
Uma cedência— como se a própria pedra estivesse cansada de segurar. Uma seção desmorona.

Sua aderência falha.

A queda não é longa, mas é o suficiente. Você cai pesado— primeiro no ombro, depois de lado,
o ar arrancado de seus pulmões. Sua visão pisca para o branco, depois para o vermelho.
Você fica ali, olhando para cima, para a muralha. Ela te observa de volta.
Em algum lugar, algo geme de dor. Talvez seja a muralha. Talvez seja você.

Você se levanta, eventualmente. Machucado, mancando, mas vivo.
Vai precisar encontrar outra forma de entrar.
A cidade ainda te espera, afinal.

#53: Volte para o portão principal e entre.