#57
Seu pé escorrega— apenas uma vez, e seu coração bate contra suas costelas como um animal preso.
Mas você se recompõe, se aproxima ainda mais da parede e sobe os últimos metros.
Seu braço falso arrasta contra a pedra. Os dedos tocam a superfície plana.
Você agarra a borda com a mão ainda de carne. Com um último esforço, puxa-se para cima e cai
dentro de uma janela. Por um momento, você se deixa ficar caído ali, recuperando o fôlego.

Levantando-se, você olha para fora. A cidade abaixo desaparece em névoa e fumaça.
Mal pode acreditar que conseguiu. Mal pode acreditar que está vivo.
Observando ao redor, o interior do castelo é menos um palácio e mais um túmulo;
um mausoléu construído para abrigar um deus ainda vivo.
Sem guardas. Sem servos. Nenhum sinal de vida, exceto pelas tochas que tremulam fracamente na parede.

Você anda. Cada passo ecoa.
As portas rangem e se abrem antes mesmo de você tocá-las. Ou é o vento, ou algo te observando.
A sala do trono aguarda logo à frente.

#69: Entre.