#59
Você olha para trás e encara para fora de uma janela.
A cidade real de Caedros abaixo desaparece em névoa e fumaça.
Você mal consegue acreditar que chegou até aqui. Mal consegue acreditar que está vivo.
Observando ao redor, o interior do castelo é menos um palácio e mais um túmulo;
um mausoléu construído para abrigar um deus ainda vivo.
Sem guardas. Sem servos. Nenhum sinal de vida, exceto pelas tochas que tremulam fracamente na parede.

Você anda. Cada passo ecoa.
As portas rangem e se abrem antes mesmo de você tocá-las. Ou é o vento, ou algo te observando.
A sala do trono aguarda logo à frente.

#69: Entre.