#6
Ele coloca uma caneca lascada à sua frente.
O líquido lá dentro gira de forma antinatural— espesso, escuro.
“Que diabos é isso?”
“Moonshine.”
Você tem dificuldade em acreditar. “Tem mais alguma coisa de beber?”
“Temos moonshine.”
Você tinha a sensação de que, se provasse aquilo, seria a última coisa que beberia na vida.
Talvez, se mudasse de assunto, ele ignorasse o fato de que você estava empurrando a bebida lentamente para longe.

T: -1

#14: Perguntar sobre o Rei.
#15: Perguntar sobre o soldado.
#8: “Há um quarto em que eu possa ficar? Tenho ouro para pagar.”
