#62
Você desvia do primeiro golpe, apara o segundo, e mira nos pontos fracos— alças,
articulações, os lugares que a força esquece de proteger. O Ursae é poderoso, mas lento.
Previsível. Você o desgasta, com centenas de cortes e esquivas.

Até que, por fim, ele vacila.
Você ataca sob o braço. Fundo o bastante.
Ele desaba com um grunhido que soa mais animal que humano.
Você ainda ouve passos leves, eles param... e recuam, fugindo na direção oposta.

#66: Sem tempo a perder, continue em direção ao castelo.