#63
Você ataca com tudo, confiante— confiante demais.
Desvia do primeiro golpe, mas o segundo acerta perto demais. Você perde o equilíbrio.
Ele está sobre você num instante. Sua lâmina ricocheteia no peito dele, inútil.
O martelo se ergue. Ele não te mata.
Te arremessa contra uma barraca de frutas, apagando você em segundos.

Quando acorda, sua lâmina se foi, e seu braço pulsa de dor.
Você perdeu essa luta— e tempo precioso.
Ao menos, eles se foram. Parece que sua derrota os convenceu de que você não era uma ameaça.

DROPITEMS
#66: Você não pode descansar ainda.