#65
Ela é rápida demais.
Você tenta prever os movimentos, mas o estilo dela é caos puro; engana, distrai,
surge nas bordas da sua visão. Uma lâmina escorrega por baixo das suas costelas.
Outra entra na sua coxa.
Você ataca às cegas. Não acerta nada. Cai.

Ela se ajoelha ao seu lado, mas não ataca. Provavelmente acha você patético.
Ela sussurra: “Devia ter ido no urso.” E então some na névoa.
Você foi como ela, um dia— ou ao menos era para ser.
Pelo menos, eles se foram. Sua derrota os convenceu de que você não é ameaça.

#66: Levante-se, não há tempo para descansar.