#67
"É melhor seguir seu caminho, então!" diz o caçador de recompensas, te tirando das correntes.
Ele percebe seu olhar confuso e explica:
"O Rei colocou uma recompensa pela sua cabeça, disse que te queria morto ou vivo. Eu te trouxe vivo.
Agora vá lá e entrega isso a ele." Ele coloca em sua mão a sua própria carta de procurado, com
'CAPTURADO POR –' e uma assinatura ilegível no escrito no verso.

Ele era um idiota?

"Isso prova que fui eu quem te pegou! E vou esperar bem aqui enquanto ele me recompensa com o ouro que mereço."
"Você é um idiota?"
"Não, sou cauteloso. Acha que vou arriscar a vida entrando no castelo do Rei? Nem pensar.
Se alguém vai morrer hoje, esse alguém é você."

Ele era um idiota completo.

"Certo," você diz após um breve momento de pura confusão. "Eu... vou ver o Rei agora."
"É, vai ver ele mesmo. E eu vou ver o ouro dele."
Há orgulho na voz dele. Você não consegue evitar admirar tamanha estupidez.

Não era assim que você imaginava chegar aqui, mas chegou.

Você atravessa os portões.

I: Carta de Procurado;c;0;0;0
#68: Entre.