#68
Os portões estão escancarados.
Não arrombados, não destruídos— apenas abertos, como se estivessem esperando por você.
Você entra. Lá dentro, o ar é mais frio. Mais estagnado.
O silêncio aqui não é vazio... está observando.

Uma grande escadaria te aguarda, esculpida em pedra negra, com detalhes em um vermelho profundo.
Você sobe. Mão falsa no corrimão, a outra sempre próxima da arma.
Logo, não há mais para onde ir— você está no topo, em um pequeno salão diante de seu destino final.

O que quer que venha a seguir, você está pronto.

#59: Olhe ao seu redor.