#7
Ele resmunga, fazendo um gesto com a cabeça para alguém nos fundos.
Uma mulher surge, os membros e o rosto inchados de pura retenção d’água. Ela faz um aceno
com a cabeça enquanto deposita um prato com duas espigas de milho diante de você.
Você descasca uma delas— a coloração é estranha.
Mas a fome fala mais alto.
Quanto mais próximo chegava do castelo, menos vida selvagem havia para caçar.

Estão quentes, e o aroma amanteigado é uma sensação bem-vinda, quase esquecida.
Talvez seja melhor guardar a segunda espiga para depois.

T: -5
P: 1

#8: “Há um quarto em que eu possa ficar? Tenho ouro para pagar.”