#72
Seus membros falham. Ele te derruba, mas não com crueldade.
Ele se move como um homem lendo um roteiro que já decorou há muito tempo.

Você cai no chão. A pedra fria beija sua bochecha.
Você espera pelo fim, mas não vem. Em vez disso, ele dá um passo para trás.
Ajoelha-se ao seu lado.
Você espera zombaria. Um golpe final. Mas tudo o que ele faz é remover seu próprio elmo.
Ele cai de seus dedos.

Você o vê— ou o que restou.
O rosto dele não é de um homem, nem de um Apodrecido, é uma ruína.
Um cadáver mantido em pé pela vontade e pela obrigação.

“...obrigado,” ele diz, e com isso, ele se desfaz em cinzas.

Mas mesmo enquanto sua visão se apaga, algo mais desperta.
Uma pressão em seu crânio. Um zumbido em seu peito.
Você se levanta. Não por conta própria. Não exatamente.
A Podridão escolheu. Não precisa de um vencedor, apenas de um recetáculo.

Agora você é o Rei.
E o mundo não se curará.

FIM