#8
"É," ele lança um olhar à bolsa de ouro presa à sua cintura. "Temos um quarto."
Inclinando a cabeça para a esquerda, indica um corredor. "Cinco moedas de ouro por noite."
"Feito," você responde, jogando as moedas sobre o balcão antes de se retirar.
"Cuidado!" acrescenta a mulher rechonchuda ao lado dele.
"O último homem que dormiu nesse quarto morreu da Podridão... a gente já tinha percebido que ele
estava doente quando chegou, mas pela manhã, o pobre coitado parecia um cadáver. Encontramos ele morto no chão."

Instintivamente, você leva a mão direita ao ombro esquerdo, sentindo o frio da prótese metálica—
um lembrete constante do motivo pelo qual estava ali.
Seu braço tinha apodrecido, teve que amputar.
O Rei trouxe a Podridão.
Se ele desaparecesse... talvez ela desaparecesse também.

T: -5

#16: "Boa noite."