#9
“O que um soldado faz numa cidade como esta? Achei que não havia nenhum nos povoados dos homens livres.”

“Soldado?” A risada dele é seco— parece ter escapado sem querer, como se fizesse tanto
tempo desde a última vez que rira que ele já nem soubesse mais como se fazia.
“Fui um, uma vez,” continua. “Fui um Ursae, líder do meu próprio esquadrão... deixei subir à cabeça.
Achei que poderia servir algo maior. Mas não há mais nada maior. Só existe o Rei. E só existe a Podridão.
Esta armadura serve apenas como lembrança do tempo em que servi nosso grande Rei, embora eu já não
seja mais digno de estar ao lado dele... Cumprirei sua vontade até o dia em que eu mesmo me tornar um com a Podridão.”

Ele ergue o queixo em sua direção, os olhos fundos, arregalados, sem piscar.
E então você vê— no pescoço, escondido em baixo da armadura— pele cinzenta, rachada, sangrando,
escorrendo pus... e algo mais. Algo tão escuro quanto a noite.
Ele Apodrecera.

“Os homens daqui... acham que são livres. Mas você deve ter reparado: os campos secos, os animais
magros, o cheiro das coisas… Eles acreditam na liberdade, mas no fundo, todos sabem que servem à Podridão.
E você? Serve?”

Nesse instante, você percebe— a mão dele paira a poucos centímetros do punho da espada.

#10: Atacar primeiro.